monyengTV
@zaki2021
sokonglah
monyengTV
"Tanggal 17 Oktober"
Tanggal 17 Oktober, cerah.
Aku mengeluarkan isi perut kelinci.
Aku ingin tahu
kelinci itu bertambah berat atau hamil.
Tanggal 18 Oktober, berawan.
Pulang sekarang juga
Kenapa mengeluarkan isi perut kelinci
harus mendapat hukuman?
Mari makan.
Itu sebabnya aku menuangkan
amonia ke dalam akuariumnya.
Apa itu, Kak?
Amonia.
Cairan ini akan membunuh semua ikannya.
Mereka akan mati?
- Jangan.
- Minggir.
Ayah sangat menyukai ikan-ikan itu.
Itu sebabnya aku membunuh mereka.
Malang sekali ikan-ikan itu.
Apa yang lebih disayangi ayah dibanding ikan emasnya?
Choco.
Tapi itu berbahaya!
Kenapa begini?
Kurasa sudah mati.
Tanggal 19 Oktober, cerah.
Jae Min mengadukanku.
Pengadu harus diberi pelajaran.
Jadi, aku menghukumnya.
Tanggal 20 Oktober, berawan.
Ibuku mencoba membunuhku.
Dia bilang monster sepertiku harus mati.
Tanggal 21 Oktober, hujan badai.
Untuk kali pertama dalam hidupku, aku berdoa kepada Tuhan.
Aku memohon agar tidak berubah menjadi monster.
Tanggal 29 Oktober, cerah.
Mulai hari ini, aku akan memakai topeng.
Aku akan berpura-pura menjadi anak paling baik di dunia.
Jung Ba Reum.
Aku suka nama ini.
"Jung Jae Hoon"
"Jung Ba Reum"
Tanggal 1 November.
Tuhan tidak pernah menjawab doaku.
Aku akhirnya menjadi pembunuh.
"Mouse: The Predator, Bagian Dua"
Pembunuhan pertamaku ceroboh
dan aku ingat merasa kelelahan.
Namun, kegembiraan dan sensasi yang kurasakan hari itu
masih terukir jelas dalam benakku.
"Alkitab"
Kali ini,
aku memutuskan untuk menjadi Tuhan.
"Kali ini, aku memutuskan untuk menjadi Tuhan"
Mereka yang tidak malas.
Mereka yang tidak serakah.
Mereka yang tanpa nafsu.
Mereka yang tidak memiliki harga diri.
Mereka yang tidak rakus.
Mereka yang tidak memiliki amarah.
Mereka yang tidak iri.
Di mataku, semuanya itu tujuh dosa besar.
Aku akan menghakimi mereka.
"Park Jong Ho"
Hei.
Campuran kopi instan yang ditemukan di TKP
bukan minuman yang dia nikmati saat bekerja,
tapi sesuatu yang harus dia konsumsi agar tetap terjaga.
"Mereka yang tidak malas"
"Park Jong Ho, yang tidak malas!"
"Kim Sung Gyu"
"Kim Sung Gyu, yang tidak memiliki nafsu!"
"Kim Sung Gyu, 'Kapak Emas, Kapak Perak'"
"Halte Bus, Geumsin 1-dong"
"Byun Soon Young"
"Byun Soon Young, yang tidak memiliki nafsu!"
"Byun Soon Young, 'Si Kerudung Merah'"
Aku seorang predator.
Aku terlahir seperti itu.
Kamu lihat ini, bukan?
- Sedikit lebih tinggi, Chi Kook.
- Baiklah.
Astaga, ini berat sekali.
Kenapa harus kita angkat jika ada rodanya?
Untuk melindungi rodanya.
Ada terlalu banyak batu di sini. Rodanya bisa pecah
dan akan merusak acara.
Maafkan aku.
Kita istirahat sebentar.
Itu orangnya. Head Hunter.
Dia sama seperti kita.
Memang menurutmu dia mirip Thanos?
Maksudmu ada monster di dalam dirinya.
Kita bertemu di kelas 10, bukan?
Kita sekelas dan duduk bersebelahan.
Aku mengawasimu sejak saat itu.
Kamu terlalu rendah hati.
Kamu bahkan memberiku pujian atas perbuatan baik yang kamu lakukan.
Lalu kenapa? Kamu merasa terganggu?
Kalau begitu, aku akan menjadi bedebah yang menyebalkan.
Karena itulah...
Aku sudah memikirkannya sejak saat itu.
Apa?
Bahwa aku akan menghakimimu.
Kenapa?
Seseorang yang tidak punya harga diri adalah pendosa.
"Na Chi Kook"
"Na Chi Kook, yang tidak punya harga diri!"
Astaga.
Astaga, apa yang terjadi?
Chi Kook!
Tolong!
Berikan benang dan jarum.
Apa?
Astaga, menyebalkan sekali.
Kenapa dia mengacaukan semuanya?
Beruntung sekali dia.
Bu, pergilah ke ruang tunggu dan beristirahatlah.
- Ayo. Ibu belum tidur berhari-hari.
- Tidak apa-apa. Biar aku saja.
Tidak, biar aku saja. Aku akan tetap bersamanya.
Terima kasih, Ba Reum.
Chi Kook mungkin tidak sadarkan diri,
tapi aku yakin dia berterima kasih.
Jangan terlalu lelah, Bu.
Baiklah.
Beristirahatlah.
Aku akan menjemput Ibu nanti.
Ini menarik juga.
Ya, bukan, Chi Kook?
Jangan bangun.
Itulah yang terbaik.
Jika tidak, kamu akan mati dengan lebih buruk.
- Detektif Ko.
- Kenapa di sini, bukan di kantor?
Agar ibu Chi Kook bisa beristirahat,
Dong Koo dan aku bergantian menjaga saat bisa.
Kurasa jarinya terputus saat memblokir senjata yang dia gunakan.
Di antara keduanya, satu bisa dijahit,
tapi yang lainnya terlambat tiba di dokter untuk dioperasi.
Aku penasaran kenapa dia mengungkap jam tangan Na Chi Kook,
padahal itu jelas akan membuatnya tertangkap
di jaring polisi.
Kamu benar juga.
Bahkan saat ini pun,
dia akan berburu korban berikutnya.
Kondisiku tidak terlalu bagus.
Jadi, hari ini, aku memutuskan memburu mangsa yang mudah.
Mangsa yang kecil
dan lemah seperti dia.
Dia mangsa yang sempurna.
"Jo Mi Jung, yang tidak rakus!"
"Jo Mi Jung, 'Rubah dan Anggur'"
Sarung tangan Song Soo Ho.
Cincin Byun Soon Young.
Pria tunawisma itu hilang...
Wajar jika kemarahanku meledak-ledak.
Kemarahan itu mungkin yang memotivasiku
untuk tetap hidup sampai sekarang.
Tapi saat aku memilih untuk memaafkannya,
semuanya berubah.
Aku memutuskan untuk menjalani hidup yang lebih baik
demi adikku.
Di hari aku pulang usai beri tahu Han Seo Joon bahwa aku memaafkannya,
aku tidur sangat lelap.
"Dokumenter Manusia: Pengampunan"
Aku tidak pernah tidur begitu nyenyak
sejak insiden itu.
Pastor Ko Moo Won yang mempelajari teologia di usia tidak muda lagi
mengajukan petisi agar Han Seo Joon tidak dieksekusi.
Pengampunan menyelamatkan nyawanya.
Pastor Ko, halo.
Hei, Petugas Jung.
Ada apa? Kenapa kamu memintaku menemuimu di sini?
Begini...
Aku berpikir untuk mengantar seseorang pergi
dan butuh saran.
Kamu mengantar seseorang pergi?
Entah dia pergi atau tidak.
Aku penasaran apa jawabannya.
Benar.
Kita juga kehabisan waktu.
Kecuali Moo Chi menjawab dengan benar, anak itu akan mati.
Aku tidak pernah bilang akan membunuh anak itu.
Kubilang akan membunuh,
tapi aku tidak pernah bilang siapa korbanku.
Benar.
Kamu korbanku.
"Katedral Gudong Tutup"
"Akulah Tuhan"
"Ko Moo Won, tanpa amarah!"
Kamu tidak membenci ayahmu karena meninggalkanmu?
Tidak. Aku tidak membencinya.
Aku yakin dia punya alasan.
Ayahmu mungkin melihat,
jadi, kamu ingin mengatakan sesuatu kepadanya?
Ayah.
Aku merindukanmu.
Aku menyayangimu.
Apa yang ingin kamu lakukan lebih dahulu jika bertemu ayahmu?
Pergi ke taman bermain.
Aku ingin pergi ke taman bermain.
Baiklah. Kamu yang kuhakimi selanjutnya.
Anak pintar. Han Kook...
Teleponnya 070...
- Ibu.
- Ya?
Bisa belikan itu?
Roti The Goat Man. Aku lapar.
Bisa tunggu sebentar?
Orang dari stasiun penyiaran akan mentraktir kita makan.
Bu, bisa kemari sebentar?
Baiklah.
Tunggu di sini. Ibu akan segera kembali.
"Keledai melakukan perintah kambing dan berpura-pura pingsan
dan akhirnya memiliki memar di seluruh tubuhnya."
Kelihatannya lezat.
Kamu makan dengan lahap.
Makanlah.
Seharusnya kamu yang di sana.
Dia menggantikanmu.
Bagaimana perasaanmu? Kamu membencinya?
Kamu mau dia menghilang?
Ayo. Katakan kamu iri kepadanya.
Ya?
Kamu tidak memberiku jawaban, jadi, aku membawanya kemari.
Dia di depanmu sekarang. Bagaimana perasaanmu?
Jika berbohong, berarti kamu anak nakal.
Kamu juga membencinya.
Benar, bukan?
Katakan.
Aku akan menyingkirkannya untukmu.
Aku tidak iri kepadanya.
Jadi, pulangkan dia.
Mereka yang tidak iri atau cemburu
adalah pendosa.
Paman.
Aku kasihan kepadamu.
"Kim Han Gook, yang tidak iri!"
Tanggal 16 November.
Hidup di balik topeng
tidak mudah dan menyebalkan.
Kurasa Petugas Jung tidak cocok untuk pekerjaan ini.
Aku setuju.
Menurutmu kucing ini dibunuh oleh orang yang sama?
Tidak ada giginya.
- Petugas Jung.
- Ya?
Dasar payah.
Kamu mual karena kucing yang sudah mati.
Kamu pasti bisa gila jika melihat mayat.
Maafkan aku. Aku akan berusaha lebih keras.
Kamu tidak bisa mengerjakan hal seperti ini.
Jika pergi ke kantor,
kamu akan melihat poster sisa di lemari.
Aku ingin kamu menyebar semuanya di sekitar lingkungan ini.
Lihat selambat apa dia. Cepat!
Baik, Pak.
"Sasana Gudong"
Lihat sekarang jam berapa.
Kamu bilang sedang di perpustakaan. Ternyata kamu di kafe komik?
"Raon Comics 24 Jam"
Bukan urusanmu.
Bagaimana tanganmu? Sudah lebih baikkah?
Kenapa dingin sekali?
Kamu cari mati?
Lupakan. Ayo.
Ke mana?
- Ayo.
- Ke mana? Lepaskan.
Tidak bisakah kamu ikut saja tanpa mengeluh?
Lepaskan. Dasar gila. Hei!
Kenapa diam saja? Makanlah.
Kamu harus makan panas agar tubuhmu hangat.
Ini. Masukkan nasinya.
- Petugas Jung Bajingan.
- Petugas Jung, tanpa "bajingan".
Kumohon. Atau hanya Kak Ba Reum.
Boleh aku menikahimu, Petugas Jung Bajingan?
Aku akan bersikap baik kepadamu.
Aku pandai memasak...
Aku akan pintar memasak.
Aku juga akan berbenah.
Jika kamu ingin aku menghasilkan uang, aku akan mencari pekerjaan.
Meski aku tidak pantas mendapatkanmu...
Hei. Ada masalah apa?
Tidak ada masalah. Jawab saja.
Kamu...
Kamu seperti adik yang manis bagiku.
Makanlah.
Penolakan yang menyedihkan.
Bong Yi. Hei.
Bong Yi!
Hei, Bong Yi!
Lancang benar dia.
"Asosiasi Seni Bela Diri Korea"
Halo?
Ya, aku Petugas Jung Ba Reum.
Halo, Pak.
Kamu masih menyimpan jari Na Chi Kook
yang tidak sempat dijahit kembali itu?
Mungkin di rumah sakit.
Kupikir mungkin berisi DNA pelaku,
jadi, aku meminta mereka mengamankannya.
Tim yang mengawetkan bukti menginginkan jari itu
dan mengatakan itu juga dianggap sebagai bukti.
Aku akan segera memeriksanya.
Nek, coba gerakkan pergelangan kakimu.
Bisa gerakkan?
Tidak, sakit.
Baik, berhentilah.
Tulangmu tampak baik-baik saja,
tapi sepertinya ada ligamen robek.
Nenek juga terluka di sini.
Jika tidak mengobati lukamu, akan terinfeksi.
Astaga, kasihan sekali.
Akan sedikit sakit.
Manis, ya?
Ini Goat Man. Karakter inilah yang terbaik.
Anak-anak menyukainya.
Dengan plester ini,
Nenek akan menjadi pencinta mode keren di lingkungan ini.
Apa?
Kambing ini akan menjadikanku apa?
Mode apa?
Mulai sekarang,
aku yang akan pergi.
Apa? Ke mana?
Aku akan menjemput Bong Yi setiap kali hujan.
Jadi, Nenek di rumah saja.
Astaga, tidak masuk akal.
Mana bisa aku memintamu melakukannya.
Kamu cukup sibuk bekerja untuk pemerintah.
Astaga, jangan berpikir begitu.
Tugasku adalah menjaga warga.
Bong Yi warga, begitu juga Nenek.
Benarkah?
Kalau begitu, maukah kamu melakukannya untukku
sampai kakiku membaik?
Tentu.
Terkadang, aku pergi berburu secara acak.
"Nenek Bong Yi"
Ponsel tidak aktif. Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Aku melihat bajingan yang membunuh murid di berita itu.
Apa yang harus kulakukan?
Siapa yang dia lihat saat aku di sini?
Dasar nenek gila.
"Kamu menerima pesan suara dari 010-230-0627"
Kamu punya satu pesan suara.
Kenapa kamu tidak menjawab telepon?
Astaga, Petugas Jung.
Aku terlalu takut untuk menelepon polisi.
Aku baru naik bus, temui aku di depan toko kelontong.
Aku punya foto.
Foto? Apa yang dia bicarakan?
"Pembangunan kembali melanggar hak milik kami!"
"Toko Kelontong Fatso"
Nek!
Nenek!
Nenek.
Nek?
Nenek di sini?
Wanita tua sial ini melihat sesuatu yang tidak seharusnya
dan berakhir sebagai target yang tidak terduga.
Cucuku...
Siapa yang mengambil foto ini?
Sial.
Tidak.
Demi menjaga cucuku.
Bong Yi-ku.
Cucuku.
Tolong jangan sakiti dia.
- Siapa itu?
- Astaga.
Gawat!
Astaga.
- Astaga.
- Kami butuh ambulans.
- Cepat datang.
- Astaga.
Cepat datang.
- Dia baik-baik saja?
- Seorang pria tertabrak mobil.
Tolong cepat.
"Wanita berusia 70-an dibunuh di Desa Gudong"
Dia melihatku, tapi tidak menghubungi polisi.
Siapa dia?
Aku yakin dia melihat wajahku.
Foto itu...
Itu artinya dia menyaksikan semua pembunuhanku.
Di mana dia?
Apa yang terjadi?
Dia harus tenang.
- Minggir.
- Silakan pergi.
Apa yang terjadi?
Ini salahku.
Andai saja aku menjawab panggilannya...
Sadarlah. Lihat aku.
Lihat aku, Berandal.
Beri tahu semua hal yang kamu lihat
agar kita bisa menangkap bedebah itu. Mengerti?
Kudengar kamu menemukan tempat untuk menguburnya.
Aku tidak keberatan dengan kremasi.
Ini pasti mahal.
Aku
melarung abu orang tuaku di laut,
jadi, aku tidak punya tempat tujuan saat ingin berkabung.
Jadi,
kamu cemas aku tidak punya tempat tujuan
setiap kali merindukan nenekku.
Tapi nenekmu tidak minum alkohol.
Kamu salah.
Dia suka minum makgeolli.
Nenek.
Nenek, aku salah.
Maafkan aku.
Setelah mengurusnya,
saatnya mencari pria yang bersembunyi dariku itu.
Untungnya, mengenai kasus pembunuhan korban terakhir,
wanita berusia 70-an yang dibunuh di Desa Gudong,
kami berhasil mendapatkan pernyataan saksi dan rekaman kamera pengawas.
Kami berusaha keras menyelidiki apa yang terjadi.
Kamu yakin tidak ada hubungan apa pun di antara para korban?
Mungkin kamu mengincar orang yang salah.
Biar kuperjelas.
Kami sudah menyelidikinya secara menyeluruh.
Tidak ada hubungan apa pun di antara para korban.
Jangan-jangan para korban...
- Ada apa?
- Bagaimana jika ada standar
untuk memilih korbannya?
"Benar!"
"Polisi Menganggapnya Kasus Pembunuhan Berantai"
"Yang Dilakukan Pelaku yang Sama"
Aku terkesan, Detektif Ko.
Kamu sungguh hebat.
Kamu salah satu kali,
tapi tetap cukup tajam.
Benar. Ada standar untuk memilih para korbanku.
Jadi, kenapa aku memilih anak itu?
- Apa?
- Kenapa anak itu akan mati?
Apa salah anak itu?
Kamu suka tampil di TV, bukan?
Acara macam apa itu saat kamu bilang itu pembunuhan acak?
Cari tahu alasanku membunuh anak itu
dan umumkanlah di sana.
Jangan siaran langsung saat kamu mabuk kali ini.
Lakukan dengan serius. Nyawa seseorang dalam bahaya.
Jika kamu tidak menjawab dengan benar,
aku akan membunuh anak itu tepat saat acara berakhir
dan seluruh dunia menonton.
Aku berjanji.
Apakah itu akan membantu penyelidikan saat dia meminta acara itu?
Menyelamatkan anak itu prioritas utama sekarang, Komisaris.
Sifat umum pembunuh berantai psikopat adalah
ingin memamerkan kejahatan kejam mereka.
Mereka ingin memamerkan diri.
Mereka eksibisionis.
Eksibisionismenya mencapai maksimal.
Jika aku naik panggung dan memancingnya seperti keinginannya,
dia mungkin mudah ditangkap,
maka dia akan membuat kesalahan fatal.
Izinkan aku bergabung dalam penyelidikan.
Kamu pernah bertemu psikopat?
Apa?
Ini lebih sulit daripada yang kamu bayangkan.
Mereka monster mengerikan hingga anak anjing naif sepertimu
sama sekali tidak bisa membayangkannya.
Hanya pria sepertiku yang tidak akan kehilangan apa pun
yang hanya bisa menghadapi mereka.
Kamu benar. Aku lebih mengerikan dari yang kamu bayangkan.
Aku monster mengerikan hingga anak anjing naif sepertimu
tidak bisa membayangkannya.
Perhatian. Kita masih belum menemukan pakaian korban
dan senjata yang digunakan untuk menusuknya.
Sampai sekarang, kita hanya mencari di dalam lapas.
Mulai sekarang, aku ingin kamu memeriksa eksterior
sekaligus semua area tempat orang luar diperbolehkan masuk
selain mencari di dalam lapas ini.
- Mulai mencari.
- Baik, Pak!
Ayo.
Detektif, jika orang luar bisa datang dan pergi,
bukankah pelakunya akan membawa semuanya keluar hari itu?
Mereka memeriksa barang-barang semua orang sebelum masuk,
jadi, tidak akan mudah mengeluarkan apa pun.
Entah dia menyingkirkan atau menyembunyikannya, pasti ada di sini.
Juga, selain senjata itu,
kenapa sangat penting menemukan pakaian Chi Kook?
Karena dia tidak pernah melepas pakaian siapa pun.
Jadi, fakta bahwa dia melepas pakaian Chi Kook
berarti ada bukti penting di sana.
Ko Moo Chi, aku terkesan.
Kita mencari pisau dan seragam biru korban.
Sedang apa dia?
Sedang apa kamu? Aku bilang pergi berjam-jam lalu.
Pembunuhnya.
Kamu bilang dia memindahkan jasad ke tempat salib terlihat
dan mengacungkan jari mereka ke sana karena dia membenci Tuhan.
Tapi tidak dengan Chi Kook.
Kenapa dia berbeda?
Aku juga tidak mengerti.
Terima kasih sudah menyimpannya.
Ada yang aneh.
Petugas Jung.
Detektif Ko.
Kamu mau ke mana terburu-buru begitu?
Ini bukan jari Chi Kook.
- Apa?
- Kami pergi memancing bersama
satu pekan sebelum insiden itu
dan jarinya terluka karena kail ikan.
Seharusnya ada bekas luka di jarinya,
tapi ini tidak ada.
Maksudmu ini jari orang lain?
Dia sengaja meninggalkan jari orang lain?
Lalu di mana jari Na Chi Kook?
Ada gereja di dalam lapas itu, bukan?
- Ya.
- Salib itu.
Pintar juga kamu, Ko Moo Chi.
- Detektif!
- Kita tidak boleh membuang waktu
Sial.
Apa pentingnya misa?
- Ayo.
- Mereka membunuh orang!
Dasar sampah. Memangnya doa akan menghapus dosa mereka?
- Memang mereka akan pergi ke surga?
- Kenapa kamu berkata begitu?
Memang aku katakan apa?
Tolong diam.
- Ini tidak akan selesaikan apa pun.
- Kurasa kesempatan ini bisa kupakai
- untuk bersenang-senang.
- Memangnya
- perkataanku itu salah?
- Detektif.
Apa?
Apa ini?
Ambil tangga.
Tangga. Sekarang juga.
"Minumlah, kamu semua, dari cawan ini."
"Sebab inilah darah-Ku, darah perjanjian."
"Inilah darahku, darah perjanjian,
yang ditumpahkan bagi banyak orang untuk pengampunan dosa."
Dia seharusnya sudah menemukannya.
Kenapa diam saja?
- "Ambillah
- Detektif?
- sebagai pengingat akan-Ku."
- Detektif Ko?
Ada apa? Ada sesuatu di sana?
"Na Chi Kook"
Pelakunya kidal.
Sudut pisaunya miring ke kanan.
Hanya mungkin terjadi jika kamu kidal.
Kamu benar.
Tapi luka di tubuh Chi Kook...
Bukan hanya dia. Dia bergantian tangan saat membunuh korban lain
untuk menyembunyikan fakta bahwa dia kidal.
Jika menggunakan tangan kirinya secara naluriah,
dia pasti kidal.
Maaf, Moo Chi, tapi aku bisa memakai kedua tangan.
Aku mengerti.
Alasan Na Chi Kook dilucuti.
Dia menghina harga diri kaisar karena tidak sadar bahwa dia telanjang
karena mabuk kekuasaan.
Kamu memutuskan melakukan kebalikan dari perintah Tuhan.
Itu sebabnya kamu anggap mereka yang tidak melakukan dosa besar
adalah pendosa.
Tapi maaf karena memberitahumu
kalau kamu bukan manusia, apalagi Tuhan.
Kamu hanya monster mengerikan.
Monster yang tidak bisa diselamatkan.
"Akulah Tuhan"
Itulah akibatnya jika kamu bersikap arogan kepadaku.
Menurutmu bagaimana penghakimanku?
Ini semua salahmu.
Lihat.
Lihat berapa banyak orang yang akan kubunuh.
"Akulah Tuhan"
Pisau bedah.
Jangan berpikir ini tidak adil.
Setidaknya,
kamu bisa hidup seperti ini.
"Istirahat total"
Akhirnya sunyi.
"Satu tahun kemudian"
Kumohon. Jika ada penyiksaan abadi,
biarkan aku pergi ke tempat dengan hukuman paling menyakitkan.
Untuk merayakan kepulangan Petugas Jung Ba Reum,
warga dari seluruh negeri
berkumpul di pintu masuk rumah sakit.
- Dia datang.
- Pak Jung Ba Reum!
Dia datang.
- Ba Reum!
- Pejuang keadilan!
Jung Ba Reum!
Di sini!
Duduklah di sana.
Beristirahatlah
- selagi aku membuat bubur.
- Baik.
"Sertifikat Penghargaan"
"Penghargaan Warga Berjasa"
Aku pasti orang yang baik.
Tidak diragukan lagi.
Kamu siswa teladan yang tidak pernah terlibat masalah.
Syukurlah.
Aku ditugaskan ke kepolisian sektor Pyeongan hari ini.
Aku Petugas Jung Ba Reum.
Petugas Jung.
Kudengar kamu akan menggantikanku.
- Halo, Pak.
- Lakukan dengan baik.
Wajah kepolisian sektor kita sudah datang. Petugas Jung.
Silakan, minumlah. Ini bagus untuk otakmu.
- Duduk dan minumlah.
- Baik, Pak.
Aku
telah melakukan dosa yang tidak termaafkan
terhadap orang tidak bersalah
dan orang yang paling kucintai.
Dasar gila!
Petugas Jung?
Detektif Ko Moo Chi!
Detektif Ko.
Detektif...
Maaf aku datang terlambat.
Maaf butuh waktu lama untuk mengingatmu.
Bagaimana jika kamu memulai karier sebagai novelis?
Sepertinya itu lebih cocok untukmu.
Bagaimana, Petugas Jung?
Aku lebih suka dokumenter daripada novel.
Ya, aku juga.
Bagaimana kalau kita tunjukkan ini kepadanya?
Sampel DNA yang ditemukan di kulkas
99 persen cocok dengan Hong Na Ri. Lihat?
Kamu membawa surat penangkapan untukku?
Kalau begitu, berikan kepadaku dahulu.
Seolah-olah aku membutuhkannya, Berengsek.
Kamu mencari ini?
Apa?
- Apa...
- Kukosongkan pistolmu saat tidur.
Kembalikan. Cepat!
- Tidak boleh. Jangan ini.
- Ayolah.
Kamu ditangkap atas pembunuhan
Kim Young Hee, Kang Min Joo, dan Hong Na Ri.
Apa pun yang kamu katakan bisa digunakan untuk melawanmu
- di pengadilan.
- Bagaimana mereka bisa kemari?
Bukankah sudah jelas?
Kamu tidak meminta surat perintah yang disebut tadi,
jadi, aku memintanya kepada Detektif Shin.
Sialan kamu, Petugas Jung!
Detektif,
sekali lagi kamu dilindungi Pastor Ko.
Kak Ba Reum?
Kak Ba Reum.
Bong Yi,
tidak akan ada yang terjadi kepadaku, bukan?
Aku akan baik-baik saja, bukan?
Tentu saja.
Kamu akan baik-baik saja.
Tidak akan terjadi apa-apa.
Omong kosong apa itu?
Dasar bajingan.
Song Soo Ho. Kim Sung Gyu. Byun Soon Young.
Jo Mi Jung. Nenek Bong Yi.
Kenapa kamu membunuh mereka? Kenapa?
Apa maksudmu? Sung Yo Han membunuh mereka.
Jangan bohong. Kamu membunuh mereka.
Sung Yo Han menanggung semuanya untukmu dan mati seperti ayahmu.
Kamu membuat seolah dia membunuh mereka untuk menutupi kejahatanmu.
Seperti orang lain yang membunuh mereka. Benar, bukan?
Kamu melakukan semuanya.
Kamu menaruh kalung salib Pastor Ko
dan bros Nenek di sana! Benar, bukan?
Dasar bedebah gila.
Itu benar-benar Sung Yo Han.
Itu dia.
Kamu apakan otakku?
Apa yang kamu masukkan ke kepalaku?
Jangan bilang
kamu memasukkan otak Sung Yo Han ke dalam kepalaku.
Kumohon
jangan biarkan sesuatu terjadi kepadaku.
Tolong jangan biarkan aku
menjadi monster seperti Sung Yo Han.
Kumohon.
Tolong lindungi aku, Tuhanku.
Aku tidak tahan melihat betapa tercelanya diriku.
Semoga Tuhan
menyelamatkan
jiwamu.
Berikan kepadaku
hukuman terburuk yang pernah ada.
Anaknya?
Selama aku hidup, kudoakan anaknya mati.
Sung Yo Han bukan pelaku kasus pembunuhan berantai Moojin.
Akulah pelakunya. Jung Ba Reum.
Selamatkan anak itu dahulu.
Han Kook, yang berada di bawah kakimu.
Matilah, Monster.
monyengTV
@zaki2021
Sung Yo Han meninggal saat
berusaha menyelamatkan
Han Kook dan Bong Yi dariku.
Jadi, tolong berhenti menyalahkan Sung Yo Han
dan keluarganya.
Aku tidak tahu cara meminta maaf
kepada korban dan keluarga mereka.
Jangan pernah memaafkanku.
Aku berharap
Tuhan
tidak akan pernah memaafkanku.
"Aku akan berpura-pura menjadi
anak paling baik, Jung Ba Reum"
"Kim Han Kook, yang tidak iri!"
"Akulah Tuhan"